1. żółw czarownica | ukończył Hogwart (dom Ravenclaw), chętnie pomaga w nauce zaklęć i obrony przed czarną magią, doradza w wyborze różdżek, minerałów i kryształowych kul,
			w wolnym czasie uwielbia obserwować nocne niebo i czytać starożytne księgi o antycznej magii, za dodatkową opłatą przynosi płaszcz-niewidkę

2. żółw ogrodnik | projektuje zarówno małe przydomowe ogródki jak i wielkie pałacowe place, doradza w wyborze kwiatów na sezon, uczy podstaw ogrodnictwa, odnawia zniszczone
			ogrody, doradza przy wyborze nasion owoców i warzyw na dany kwartał, uwielbia projektować altany, pracować w szklarni i obserwować motyle

3. święty żółw | błogosławi małżeństwa, wspiera duchowo zagubionych, kocha śpiewać Barkę, chętnie piecze kremówki, doradza przy wyborze patronów do bierzmowania,
			kocha przypowieści i pomaga je zrozumieć (w szczególności uczniom liceum czy technikum)

4. żółw pirat | Profesjonalnie tresuje papugi, śpiewa szanty zarówno przy ognisku jak w czasie morskiej wyprawy, mistrz nawigacji, uwielbia opowiadać o mitach i legendach,
			znawca skarbów, poradza przy wyborze łodzi, pomaga rozczytywać stare mapy i odnajdywać skarby			

5. żółw mechanik | Potrafi naprawić wszelkie usterki w domu (w ekspresowym tempie), remontuje mieszkania dbając o zmieszczenie się w budżecie, a zarazem przygotowaniu
			wszystkiego perfekcyjnie, w wolnym czasie struga figurki z drewna

6. żółw gamer | Idealny partner do długich sesji nocnego grania i rozmów, pomaga wspinać się w kolejkach rankingowych, uczy meta buildów, nowych mechanik i trików,
			uwielbia oglądać mecze e-sportowe, w wolnym czasie dorabia jako komentator sportowy

7. żółw przewodnik | Oprowadza zarówno po miastach jak i po dziczy, uwielbia naturę i historię, chętnie opowiada anegdoty, plotki lub legendy dotyczące zwiedzanego miejsca,
			kolekcjonuje przypinki z flagą każdego odwiedzego państwa świata, zna 30 języków i pomniejszych gwar kultur świata

8. żółw pierogarz | Mistrz przygotowywania pierogów na różne okazje, uwielbia eksperymentować z dodatkami do pierogów, kształtami i kolorami ciasta, przygotowuje pierogi
			zarówno na parze, jak i na patelni czy w gorącej wodzie

9. żółw gazeciarz | Zawsze ma najświeższe informacje ze świata, kocha opowiadać ciekawostki, idealny partner dla wszystkich ojców oglądającyh wiadomości 24/7,
			uwielbia rozmawiać o polityce i potencjalnych zmianach w przyszłości

10.żółw tatuowany | Przygotowuje profesjonalny manicure, projektuje tatuaże idealnie dopasowane do swoich klientów, farbuje i stylizuje włosy, w wolnym czasie maluje obrazy,
			rysuje komiksy i przygotowuje designy na koszulki lub kubki

11. żółw doktor | Profesjonalnie i tanio diagnozuje swoich pacjentów, dba o ich dobro, dobierając odpowiednie leki, uczy dobrych nawyków żywieniowych, wypisuje zwolnienia
			na w-f dla uczniów szkół (zarówno podstawowych jak i średnich)

12. żółw stylista | Przygotowuje idealne stylizacje na różne wydarzenia, jest świetnym doradcą, przedstawia nowe trendy i pomaga dobrać odpowiednie dodatki do strojów,
			w wolnym czasie robi własną biżuterię z kamienii naturalnych

13. żółw owca | Pomaga w zasypianiu, nawet po najbardziej stresującym dniu w pracy, uwielbia łąki i obserwowanie chmur na niebie, przy zamówieniu żółwia zawsze pojawia się
			z 2 innych owco-żółwi, aby ułatwić zasypianie, w razie potrzeby śpiewa kołysanki

14. żółw kucharz | Przygotowuje wykwintne potrawy, gotuje na imprezach okolicznościowych, uczy poprawnego używania przypraw i przygotowywania różnych typów mięsa,
			chętnie przygotowuje również dania wegańskie, w wolnym czasie ekperymentuje w kuchnii, próbując przygotować potrawy ze znanych filmów/animacji

15. żółw protestujący | Przytogowuje grupki na wszelkie strajki i protesty, które walczą o słuszną sprawę, mistrz przygotowywania fajerwerek, uczy podstaw parkoura i 
				samoobrony, gdy nie protestuje, przygotowuje akcje charytatywne

16. żółw sprzątacz | Ekspresowo sprząta mieszkania, apartamenty i domy po imprezach okolicznościowych, prowadzi własny kanał na YouTube dotyczący nauki podstawowych
				zadań w domu - prasowania, prania, mycia okien, zmywania ciężkich plam z powierzchni, itp.

17. poké-żółw | Idealny partner do wyjść na konwenty cosplayerów, wszelkie eventy, zarówno komiksowe jak i e-sportowe, kocha popisywać się swoimi mistrzowskimi
				 umiejętnościami, broniąc każdego kto jest w potrzebie

18. żółw czosnkowy | Chroni przed wampirami, uwielbia przygotowywać bagietki czosnkowe i zupy cebulowe, oprowadza po Rumunii i Transylwanii, kocha objaśniać różnicę
			między czosnkiem kolorowym, granulowanym, w płatkach oraz świeżym przy gotowaniu

19. żółw herbaciarz | Uczy etykiety picia herbaty, pokazuje jak poprawnie parzyć daną herbatę, prezentuje tradycyjny rytuał picia herbaty z całego świata, sprowadza
			najlepsze liście herbat z całego świata, jego ulubioną porą dnia jest godzina 17.00, o której pije czarną herbatę i je delikatne ciastka z kremem

20. żółw piekarz | Prowadzi lekcje dla dzieci z zakresu przygotowywania chleba i precli, wypieka pyszne bochenki, chałki oraz bułki, uwielbia przygotowywać pierniczki na
			święta Bożego Narodzenia i miski chlebowe (na żurek) na Wielkanoc