Wypożyczenie żółwia jest możliwe tylko po uprzednim uzyskaniu zgody firmy.
Wypożyczający jest zobowiązany do zapewnienia odpowiedniego środowiska dla żółwia.
Żółwie nie mogą być wykorzystywane w celach komercyjnych bez zgody firmy.
Wypożyczający jest odpowiedzialny za wszelkie uszkodzenia wynikłe z jego nieodpowiedniej opieki nad żółwiem.
Żółwie muszą być karmione i podlewane regularnie według zaleceń firmy.
Wszelkie zmiany w środowisku żółwia muszą być niezwłocznie zgłaszane firmie.
Wypożyczający jest zobowiązany do przestrzegania wszystkich przepisów prawnych dotyczących opieki nad zwierzętami.
Wypożyczający musi mieć ubezpieczenie na wypadek szkód wyrządzonych przez żółwia.
W przypadku choroby lub urazu żółwia, wypożyczający jest zobowiązany natychmiast poinformować firmę.
W przypadku zgubienia lub kradzieży żółwia, wypożyczający jest zobowiązany do zapłaty pełnej wartości żółwia.
Wypożyczający nie może przekazywać żółwia osobom trzecim bez zgody firmy.
W przypadku nieprzestrzegania regulaminu, firma ma prawo do natychmiastowego odebrania żółwia i odmowy dalszej współpracy.
Wypożyczający jest zobowiązany do zapłaty pełnej kwoty za wypożyczenie żółwia, niezależnie od jego stanu zdrowia.
W przypadku zwrotu żółwia w stanie gorszym niż w momencie wypożyczenia, wypożyczający ponosi odpowiedzialność za wszelkie koszty leczenia. Wypożyczający jest zobowiązany do przestrzegania wszystkich instrukcji dotyczących opieki nad żółwiem.
W przypadku rezygnacji z wypożyczenia, wypożyczający jest zobowiązany do poinformowania firmy co najmniej 48 godzin wcześniej.
Wszelkie dodatkowe koszty (np. koszty transportu) ponosi wypożyczający.
Firma zastrzega sobie prawo do zmiany regulaminu w każdej chwili bez wcześniejszego powiadomienia.
W przypadku nieporozumień i spornych sytuacji, strony zobowiązują się do ich rozwiązania drogą polubowną.
Regulamin jest ważny i obowiązujący od momentu podpisania umowy o wypożyczenie żółwia.


